Yağmur gibi bir şey yüzünden mahsur kalmayacağım!
Gidiyoruz, Sophia Ring!
Planın ne?
Karanlık bariyerim tüm saldırıları etkisiz hale getirir!
Hayır. Onu düşünme.
Onu düşünme. Onu düşünme.
Bu duygusal bir karmaşa.
Melek yakınlarda olmalı.
Sorun yok. Hâlâ gücüm var.
Kaybolmadı.
O kaybolmadan bir şeyler yapmalıyım.
Sen miydin, Shichimiya.
Rikka'nın eve geldiğini sanmıştım.
Her geç geç saatlere kadar dışarıda kalıyor.
Yaz tatili olduğunu biliyorum ama yine de.
Anlıyorum.
Shichimiya, etiketin çıkıyor.
Ne?
Kahrolası melek! Bu basit illüzyonlarla...
...bir sihirli kızı etkileyemezsin!
Ne oluyor...?
Yeterince uyumuyorsun.
Dün gece neredeydin bu saatte?
BÖLÜM X YAĞMURUN ELDİVENİ [VEYA]
BİR YAZ GECESİ... YAĞMUR VE KAMÇILAR
Defalarca söylediğim gibi,
bunu söylemek ölüm demek.
Kes şunu yoksa cezalısın.
Rahibenin yakınlığı nedeniyle...
...zihinsel olarak etkilenmiş olabilirsin.
Hatta ona benzemeye bile başladın.
Kes sesini!
Kötü Lord Shingan!
Ha!
Bayan, lütfen dalış yapmayın!
Bu Togashi mi?
Sen kimsin?
Benim, ben!
Ah, Takanashi.
Sen kimsin?!
Beni suyun içinde yenebilir misin,
Kötü Lord Shingan?
Al sana!
L-lütfen, orası olmaz!
Garip sesler çıkarmayı kes!
Cento, Japonya'da havuza atlamak yasak!
Kesinlikle!
Toka da her zamanki gibi.
Yuta, bak.
Unut. Unutmalısın.
Şeytanın adıyla, hepsini yok et!
Shichimiya?
Melek Lucifer'in kutsal olmayan adına,
hafızamı sil!
Shichimiya.
Hala olmuyor!
Onun sesini duyabiliyorum!
Bir kez daha!
Shichimiya?
Kahraman!
Burada olduğunu bilmiyordum.
Burası harika bir meditasyon noktası.
Hı? Ah.
Doğru! Büyülü bir şeytan kız olarak,
her gün meditasyon yaparım!
Shichimiya, omzun!
Kendine gel!
Saldırılar her geçen gün
daha vahşi oluyor!
Bu ürkütücüydü.
Neyin var senin?!
Bilmiyorum, ama tam bir
öfke ziyafetindeyim.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Tamam, Rikka ve ben kütüphanede
ödev yapıyor olacağız.
Anladım.
Yuta, vücut sıcaklığı artışı tespit edildi.
Ek soğutma bileşenleri
talep ediyorum.
Dondurma?
Mümkünse, yumuşak.
Hey.
Evet?
Atkı nerede?
Shichimiya'yı mı kastediyorsun?
Sanırım çoktan eve gitmiş.
Onunla ilgili ne var?
Yok, boşver o zaman.
Demek ki sadece Rikka görebiliyor.
Bu da ne?
Burada kimse yok!
Akşam olmadan olmaz ki.
Nöbetleşe şekerleme yapmak ister misiniz?
Yastık getirdim.
Ben gidiyorum.
Gidemezsin.
Site yöneticisi dedi ki...
...eğer gece olana kadar burada kalırsak,
bize ücret ödeyecekler.
O zaman bizi çalıştırsınlar!
Hiçbir şey başaramadan
böyle zaman kaybetmeye dayanamıyorum!
Senin yerinde olmak berbat, Morisummer.
Bana öyle deme!
Kesinlikle daha fazla hareket lazım.
Şimdi bak.
Schwing!
Neden sürekli planlarıma
müdahale etmekte ısrar ediyorsun?!
Ben seni buraya kadar takip etmeni istemedim!
Seni paralel evrenin ötesine
göndermeye mecburum.
Zaten sıkılıyordum.
Arada bir oyuna katılmak
zarar vermez.
Bütün bu su yo-yo'larını alıyorum!
Teşekkürler, yine bekleriz!
Bu benimle savaşacağın
anlamına mı geliyor?
Savaş falan değil.
Seni acımadan ezeceğim!
İyi deneme!
Ah!
Ay!
Bu senin suçun!
Bundan sen sorumlusun!
Ne hakkında konuşmak istedin?
Evet, bir ricam var.
Ben, Dekomori, efendimin hizmetçisiyim!
Kız kardeşine de seve seve itaat ederim!
Neden ona yalakalık yapıyorsun?!
Zamanım olsa kendim
bir şeyler yapmak isterdim...
...ama yakında İtalya'ya dönmem gerekiyor.
Ne?
BELEDİYE KÜTÜPHANESİ
Ödev yapma niyetin yok.
Ama daha yeni havuzdan çıktık.
GELEN MESAJ - TOKA
Toka?
ALT: İTALYA'YA DÖNÜŞ
Cevabı kendiniz bulun.
Sorun olursa benimle iletişime geçin.
Hepsi bu kadar.
Evet, doğru. Şu an İtalya'ya
dönüş yolundayım.
Endişelenme. Rikka'yı kontrol ettim.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Bir dahaki dönüşünde...
...üçümüz birlikte oturup
bir yemek yemeliyiz.
Evet.
Yok ol! Karanlık dünya bariyerim aktif...
...bu yüzden hiçbir saldırın
bana işlemez, Melek!
Bence bu son derece güçlü bir düşman.
YENİ MESAJINIZ VAR
KÖTÜLÜK LORDU SHİNGAN
MÜHÜR KALDIR
Tamamen iyileştim!
HP/MP tam dolu!
Büyü enerjisiyle dolup taşıyorsun!
Bu odadaki bariyer kusursuz.
Sihirli şeytan kızından beklenir.
Bu gece yine paralel evreni
bulmaya çalışacağım.
Benimle ne hakkında konuşmak istedin?
Karanlık Alev Ejderhası'nın
anahtarının yerine dair.
Demek sonuncusunu hâlâ arıyorsun?
Tabii ki, çünkü Karanlık Alev Ustası'yla
aramdaki sözleşmeyle bağlıyım.
Bu Kötülük Lordu Shingan'ın görevi.
Onu sadece ben bulabilirim.
Ama...
Yani bulamıyor musun?
Sihirli Kız TWIRLY CURLY KURI
Biri engel oluyor. Belki de
Büyücüler Birliği'nin işidir...
...Karanlık Alev Ustası'nın
evriminden korktukları için.
Mavi ay gecesi her an gelebilir.
Bu zor bir durum. Neden Kahraman'a sormuyorsun?
Belki bir şey hatırlar.
Bunu yapamam.
Bu, sözleşmemizin kanıtı
olarak geçerli olmaz.
Gerçekten mi?
Evet.
Yuta, bu acıtıyor.
Bir dahakine haber vermeden gidersen
cezalandırılırsın demiştim!
Neredeydin?
Bunu söyleyemem.
Yuta, bu Karanlık Varlıklar'ın
dinlenme zamanı.
Işık Varlıklarının saldırısı
bariyerimi iyice zorluyor...
...ve çok uykum var.
Uyumak yok!
Gerçekten. Sen ve şu tuhaf hobilerin.
Başka ne seçeneğim var ki?
Üstelik senin gelmeni de istemedim.
İşte Shichimiya!
Kendinden geçmiş gibi görünüyor.
İç çekti!
Togashi'nin dairesine baktı!
Görünüşe göre Toka haklıymış.
O aşık...
...Togashi'ye mi?
Aynen öyle!
Değilse söyle.
Eee?
Ne diyorsunuz siz?
Ben büyülü bir şeytan kızıyım!
Melek ile sonsuz savaşım
benim görevim.
Sıradan bir insan değilim ben.
Gözlerini kaçırdı!
Şunu hayal etmeni istiyorum:
Ne?
Togashi ile sınıfta baş başasın.
Togashi ile sinemada
baş başasın.
Togashi ile ıssız bir adada
Şeytan Bariyeri aktive edildi!
Bu, her türlü psikolojik
saldırıyı etkisiz kılar!
Takanashi ile tıpatıp aynı tepkiyi veriyor.
Çünkü aşık.
Yani Togashi'ye aşıksın, öyle mi?
Yoksa bu topraklara gelip...
efendimin Ghelzonianses'ini elinden almaya çalışan bir yağmacı mısın?!
Aile yıkıcısı mısın?
H-hayır! Değilim! Lütfen inan bana!
Ama hep ondan hoşlanmıştın, değil mi?
İtiraf ediyorum, bir zamanlar...
...Hero'ya karşı duygusal bir
istikrarsızlık yaşadığım bir dönem oldu.
Ama o zaman...
sonsuza dek büyülü bir şeytan kızı olarak
yaşamaya karar verdim!
Yani her şey halloldu diyorum.
Dünyanın mantığına ve doğal
yasalarına uygun olarak.
Bu da ne?
Bu mantıklı!
Deko anlamış gibi görünüyor.
Endişelenme. Daha önce de içimdeki düşmanı yenmiştim.
Bu sefer tamamen yok edeceğim.
Yuta, buraya gel.
Bu parktan bir kestirme yol var.
Bu Usta!
Saklan, gerizekalı!
Bu yaşayan ölüler festivali mi?!
Öyle deme!
Bu Bon Festivali dansı!
Birçok insan tarafından gerçekleştirilen
ritüel dans...
karanlık takipçileri bu dünyaya
çağırmak için yapılır.
Dedim ya, öyle anlatma!
Hadi, gidiyoruz!
Yuta, bekle!
Bizi görmediklerine sevindim.
Çünkü bir bariyer kurdum.
Bariyer konusunda bir numarayım!
Shichimiya.
Ne yapacaksın?
Benim için hiçbir şey değişmiyor.
Ben, her zaman yedi kutsal diyarı yöneten
şeytani kız olacağım.
Hepsi bu.
Sanmıyorum.
O kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Kendimle savaşıyorum...
bu yüzden doğal olarak kişisel hasarı
hesaba kattım!
Kuzuha, bitirdin mi?
Evet, neredeyse.
Bu kadar yeter. İşte, bitti!
Çok tatlı görünüyorsun, Rikka!
Ne düşünüyorsun? Çok sıkı değil mi?
Silahıma erişmek zor.
Silah mı?
Schwartz Z/X Perfect
Customized Ghelzonianses!
Onu yanına alamazsın.
Hayır. Bunu her zaman yanımda
taşımam gerekiyor.
Şeytani Lord Shingan için bu şart.
Ah, anladım. Çünkü bunu sana
ağabeyim vermişti!
Siz ikiniz çok şirinsiniz.
Ah, ah! Bu acıtıyor, Rikka!
Ne yapmalıyım?
Ha?
Gücüm artık yok ve
her şeyimi kaybettim.
Ben neyim?
Ne-?
Ne?!
Sihrimi seninle paylaştım.
İş mi buldun, Kuzuha?
Evet. Mahalle derneği başkanı
beni gelmeye ikna etti...
zamanım için para ödeyeceklerini söyleyerek.
Meşgul olacaksın.
Satone nerede?
Sanırım Rikka onu davet etti...
...ama çok meşguldü, gelemedi.
Yuta!
Ne oldu?
Ölüm getiren hayalet gezegen!
Venüs'ü mü kastediyorsun?
Kırmızı! Ateş özellikleri mi?
O zaman Venüs olamaz.
Neden saklanıyorum?
Kendine gel! Savaş, Sophia!
Ben bir büyülü şeytan kızıyım!
PAMUK ŞEKER
Hadi buyurun!
SU BALONLARI (1 DENEME 100 YEN)
Yo-Yo balık tutmak çok eğlenceli!
Morisummer çok çalışkan biri.
O sadece gereksiz yere gürültücü.
İyi iş çıkardın.
İş başındasın.
Usta! Kara tüylerin
kara varlığına yakışıyor!
Kuzuha nerede?
Mahalle derneği tarafından
esir alındı.
Zor durumda.
O zaman neden festivalde
yukata giymeye zahmet etti ki?
Bence kendince eğleniyordur.
Bu da ne?
Sanırım kendince eğleniyor.
Ben büyülü şeytan kız,
Sophia Ring SP Satürn VII!
Ben, tüm şehrin konuştuğu
büyülü şeytan kız Sophia'yım.
Diğer adıyla, yedi kutsal diyarı
yöneten şeytani kız.
Ve bunu sakın unutma!
Shichimiya.
Demek sonunda geldin.
Şey, programım boşaldı.
Hey, Rikka nerede?
Az önce karanlık bir varlık hissetti
ve şu tarafa gitti.
Ne? Yapma ya!
Yukatasını kirletmemesi için
yerinde kalmasını söylemiştim.
Ne halt ediyor?
İçimdeki düşmanla savaşmaya geldim.
Savaş mı, öyle mi?
Evet. Düşman içimde,
yani kaçamam.
Bu yüzden savaşmaya karar verdim.
Ama nasıl?
Bir planım var!
Zafer raporum için hazır olun!
İyi olacak mı?
Yağmur mu?
Bu kadar ilerlemiş olamaz.
Of. Nerede bu kız ya?
Hero!
Shichimiya. Rikka'yı gördün mü?
Hayır, ama karanlık bir takipçi
gördüğünden şüpheleniyorum.
Ay, şimdi iyice bastırdı.
Oralar kuru mu en azından?
Ben iyiyim. Bir bariyer kurdum.
Bariyer ha?
Arkandaki tanrılara
mesafe bırakmaya dikkat et.
Pekala, düşmanlıklara başlayalım.
Ha?
Şey, Hero?
Sen, Wicked Lord Shingan ile
bir aşk sözleşmesi yaptın,
değil mi?
E-evet, öyle sayılır.
Yaptınız mı? Yani...
...öpüştünüz falan mı?
Bunu neden soruyorsun?!
Cevap ver.
Neden vereyim ki?!
Çünkü bu bir savaş.
Ne söylersem söyleyeyim kızmayacak mısın?
Neden kızayım ki?
Nedense Nibutani, ona dürüst olduğumda sinirleniyor.
Çünkü Morisummer'ın zihinsel dengesi bozuk.
Ben öz disiplin uyguluyorum, bu yüzden sorun olmaz.
Emin misin?
Evet.
Henüz değil.
Anlıyorum.
Ama şunu belirtmeliyim ki el ele bile tuttuk.
Senin sayende burun buruna bile geldik.
Sorun ne?
Beni boşver. Bu benim savaşım. Lütfen devam et.
Ne savaşı?
Söyle gitsin.
Wicked Lord Shingan'ı seviyor musun?
Bırak artık şunu!
Söyle işte!
Evet, onu seviyorum.
Onun neyini seviyorsun?
Ondan daha fazlası var.
Sanırım her şeyini seviyorum.
Hey, ıslanacaksın.
Bu saldırı sertti. Gücü etkileyici.
Bu kritik vuruş olarak kaydedildi.
Neden bahsediyorsun?
Beni dikkate alma. İyi bir mücadele veriyorum.
Benim için sadece utanç verici!
Bundan kaçış yok, çünkü bu bir savaş.
Bu bir ölüm kalım meselesi.
Lütfen devam et.
Hala bunu yapmak istiyor musun?
Evet. Yakında son hamleyi yapabilirim.
Dürüst olmak gerekirse.
Biliyor musun, Rikka tüm zaman boyunca beni izliyordu.
Beni izledi ve inanmaya devam etti...
Kendi gücüme inanmayı bırakmış olsam bile.
Çoğunlukla vazgeçtim,
ama o beni hep teşvik ediyor.
Harika olduğumu söyledi.
Eşsiz bir gücüm olduğunu söyledi.
Anlıyorum.
Tatmin oldun mu?
Neden siz de Nibutani de
böyle şeyleri duymaya bu kadar heveslisiniz?
GELEN MESAJ - RIKKA TAKANASHI
Rikka?
Su büyücüsünün saldırısı şiddetlendi.
Yardım talep ediyorum.
İhtiyacı olduğunda şemsiyesini
unutması çok onun tarzı.
Ona git.
Ama...
Söylemiştim. Bariyerim olduğu için
ben iyiyim!
Çaresizsin.
Ha?
Vedaları kabul etmiyorsun, değil mi?
Ah, evet.
Gözyaşlarımı tutmayı başardım!
Ben kazandım!
Zorlu bir düşmandı,
ama bu sarsılmaz
kaya gibi duran beni
büyücü şeytan kız Sophia'yı
sarsmak için daha fazlası gerek!
Al.
Şurada terk edilmiş,
kullanabileceğin bir şey buldum.
Bu adil değil.
Ha?
Sadece bir korkak sürpriz saldırı yapar.
Shichimiya?
Böyle şeyler yapamazsın.
Yapamazsın işte!
DEVAM EDECEK